
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋くんは、長さ $N$の数列 $A=(A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N)$を持っています。
$A$は $(1,2,\ldots,N)$の順列です。
</p>

<p>
高橋くんは、操作を $Q$回行って、$1+Q$個の数列を作ろうとしています。

<strong>
$0$番の数列を $A$として
</strong>
、高橋くんは一連の操作を始めます。
$i$回目 $(1\leq i\leq Q)$の操作は、整数の $3$つ組 $(t _ i,s _ i,x _ i)$を用いて表され、次のような操作に対応します（
入出力例の説明も参考にしてください）。
</p>

<ul>

<li>
$t _ i=1$のとき、高橋くんは $s _ i$番 $(0\leq s _ i\lt i)$の数列から $x _ i$個目より後の要素を取り除き、取り除いた要素を順序を保って新しく $i$番の数列とする。
</li>

<li>
$t _ i=2$のとき、高橋くんは $s _ i$番 $(0\leq s _ i\lt i)$の数列から値が $x _ i$より大きい要素を取り除き、取り除いた要素を順序を保って新しく $i$番の数列とする。
</li>

</ul>

<p>
ただし、長さ $L$の数列 $X$について、$X$のどの要素も「$0$個目より後の要素」です。
また、$L\leq l$を満たす任意の $l$について $X$のどの要素も「$l$個目より後の要素」ではありません。
</p>

<p>
$i=1,2,\ldots,Q$について、$i$回目の操作が終わった
<strong>
直後
</strong>
の $i$番の数列の長さを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq2\times10^5$
</li>

<li>
$1\leq A _ i\leq N\ (1\leq i\leq N)$
</li>

<li>
$A _ i\neq A _ j\ (1\leq i\lt j\leq N)$
</li>

<li>
$1\leq Q\leq2\times10^5$
</li>

<li>
$t _ i=1,2\ (1\leq i\leq Q)$
</li>

<li>
$0\leq s _ i\lt i\ (1\leq i\leq Q)$
</li>

<li>
$0\leq x _ i\leq N\ (1\leq i\leq Q)$
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A _ 1$$A _ 2$$\ldots$$A _ N$$Q$$t _ 1$$s _ 1$$x _ 1$$t _ 2$$s _ 2$$x _ 2$$\vdots$$t _ Q$$s _ Q$$x _ Q$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $Q$行で出力せよ。
$i$行目 $(1\leq i\leq Q)$には、$i$回目の操作が終わった直後における $i$番の列の長さを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

10
1 8 7 4 5 6 3 2 9 10
5
2 0 4
1 1 2
2 0 2
2 2 5
1 0 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6
4
2
3
1

</div>

<p>
はじめ、高橋くんは長さ $10$の数列 $A=(1,8,7,4,5,6,3,2,9,10)$を持っています。
高橋くんは、$0$番の数列を $A=(1,8,7,4,5,6,3,2,9,10)$として一連の操作を開始します。
</p>

<p>
$1$回目の操作では、$0$番の数列の $4$より大きな要素 $8,7,5,6,9,10$を取り除き、これらを新しく $1$番の数列にします。この操作が終わったとき、$0,1$番の数列はそれぞれ $(1,4,3,2),(8,7,5,6,9,10)$になります。
</p>

<p>
$2$回目の操作では、$1$番の数列の $2$個目より後の要素 $5,6,9,10$を取り除き、これらを新しく $2$番の数列にします。この操作が終わったとき、$0,1,2$番の数列はそれぞれ $(1,4,3,2),(8,7),(5,6,9,10)$になります。
</p>

<p>
$3$回目以降の操作について、$i$回目の操作が終わったときの $0,1,2,\ldots,i$番の数列はそれぞれ以下のようになります。
</p>

<ul>

<li>
$(1,2),(8,7),(5,6,9,10),(4,3)$
</li>

<li>
$(1,2),(8,7),(5),(4,3),(6,9,10)$
</li>

<li>
$(1),(8,7),(5),(4,3),(6,9,10),(2)$
</li>

</ul>

<p>
$i=1,2,\ldots,5$回目の操作が終わったときの $i$番の数列の長さはそれぞれ $6,4,2,3,1$なので、これらをそれぞれの行に出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

8
6 7 8 4 5 1 3 2
5
2 0 0
1 1 0
2 2 0
1 3 8
2 2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

8
8
8
0
0

</div>

<p>
操作の結果、空の数列が生じることもあります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

30
20 6 13 11 29 30 9 10 16 5 8 25 1 19 12 18 7 2 4 27 3 22 23 24 28 21 14 26 15 17
10
1 0 22
1 0 21
2 0 15
1 0 9
1 3 6
2 3 18
1 6 2
1 0 1
2 5 20
2 7 26

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

8
1
8
4
2
5
3
8
1
1

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
